[बर्फ में तेज धार वाला ब्लेड]
[एपिसोड 18]
कितनी धृष्टता है!
चूंकि आप इतने उत्सुक हैं, युवा स्वामी,
मैं आपको बिल्कुल भी निराश नहीं करूंगा।
इस हद तक छिपाना और छुपाना—
क्या ऐसा हो सकता है कि युवा स्वामी,
तुम्हारा चेहरा बदसूरत है
और आपको डर है कि मैं आपका मजाक उड़ा सकता हूँ?
छोटे मालिक, आपने मेरे साथ खेला था
अभी पानी में था,
फिर भी तुम गीले नहीं हुए।
आपने मास्क पहना हुआ है।
तो यह मास्क...
ऐसा लगता है कि यही असली है
युवा मास्टर याओ।
आप।
अपना मास्क उतार दें।
वरना...
आप दोनों के समान रूप से सुंदर चेहरे
प्लीज मुझे।
जिन्होंने हमारे असली चेहरे देख लिए हैं
जिंदा नहीं बच सकता।
वैसे भी मेरा जाने का कोई इरादा नहीं था।
हत्यारा! हत्यारे को पकड़ो!
हत्यारा!
उनका पीछा करो! हत्यारे को पकड़ो!
यंग मास्टर के महल में अनाधिकृत रूप से प्रवेश करने वाला कोई भी व्यक्ति
क्या वे ऐसा करेंगे!
कितनी धृष्टता है!
मेरी हवेली में घुसपैठ करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
फेंग ली को मेरे हवाले कर दो।
दिलचस्प।
मोचेंग की रानी का होना पहले से ही काफी दुर्लभ था।
वह स्वेच्छा से स्वयं को प्रस्तुत कर देगी।
लेकिन अब, कोई निर्भीक पागल
मेरी शादी में दखल देने की हिम्मत करता है।
मुझसे किसी को चुराने की हिम्मत करना—
मैं देखना चाहता हुँ
अगर आपमें वाकई वो काबिलियत है।
काफी प्रभावशाली कौशल।
लेकिन आप घायल भी हैं और विष से भी प्रभावित हैं।
तुम मुझे हरा नहीं सकते।
कोई बात नहीं क्या,
मैं अभी भी
कोशिश करनी होगी।
क्योंकि तुमने शुभ मुहूर्त बिगाड़ दिया है
हमारी शादी की रात की,
मैं तुम्हें मौत की सजा दूंगा
और फिर अपना सिर ले लो
रानी से पूछने के लिए
आप बिल्कुल वही हैं जो आप हैं।
छोटे मालिक, इतनी परेशानी क्यों उठा रहे हैं?
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
अगर आपको कुछ पूछना हो,
बस आगे बढ़ो।
वह महज एक पुरुष रखैल है
मैं एक समय में इसका पक्षधर था।
मेरे साथ चलो।
छुट्टी?
कहाँ जाना है?
दूल्हा और मैं
वे इस समय एक-दूसरे के गहरे प्यार में हैं।
आज हमारी शादी की रात है।
इसलिए मैं तुम्हारी इस दयनीय जिंदगी को बख्श दूंगा।
तुरंत चले जाओ,
इससे पहले कि आप खुद को और अधिक शर्मिंदा करें।
ख़ूब कहा है।
हमारी शादी की रात
इतनी अनमोल है कि इसे बर्बाद नहीं किया जा सकता।
यदि वह फिर भी जाने से इनकार करता है,
-तो उसे दरवाजे के बाहर ही रहने दो
-जाने दो।
और खुद सुनो
रानी और मैं एक साथ कितने प्यार भरे और आनंदित हैं, यह मैं आपको बता सकता हूँ।
फेंग ली!
युवा स्वामी उस रानी के झांसे में नहीं आए।
अभी,
उसने उसे निश्चित रूप से अपने नीचे दबा रखा है।
आप सचमुच बहुत समर्पित हैं।
लेकिन अंततः आपको
एक पुराने जूते की तरह किनारे फेंक दिया गया।
अगर मैं होता,
मुझे
यहां रहने में बहुत शर्म आती।
चुप रहो।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई पलटकर जवाब देने की?
क्या आपको लगता है कि यह मोचेंग है?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं,
क्या तुम हमारे युवा गुरु की महिला पर मोहित हो?
हम, नरक के राजा के सेवक,
महाराज के आदेश की प्रतीक्षा करें।
इन्हें पूरी तरह से नष्ट कर दें।
तुम यहां क्यों हो?
बताया तो
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं छोड़ूंगा।
क्या मेरे लिए यह सब करना वाकई सार्थक है?
मैं एक बार आपको निराश कर चुका हूँ।
मैं आपको फिर कभी निराश नहीं करूंगा।
जो मेरे रास्ते में खड़े हैं
क्या होगा?
तो क्या हुआ अगर मैं तुम्हें रोक दूं?
आप...
क्या आप थोड़ा और विनम्र नहीं हो सकते?
तुम हो...
क्या तुम नरक के पत्थर के राजा हो?
नरक का पत्थर का राजा?
नरक का पत्थर का राजा और उसके राक्षस
वे प्रसिद्ध वीर डाकू हैं
जो केवल दुष्टों के सिर काटते हैं
और वे कभी असफल नहीं हुए।
वे कभी ज़िक़ी की सीमाओं पर विचरण करते थे।
गलतियों को सुधारना और दुष्टों को दंडित करना,
बिना किसी निशान के प्रकट होना
और परछाई की तरह गायब हो जाना।
मुझे तो बस इतना पता था कि आप काफी सक्षम हैं।
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी
आपको डाकुओं का सरदार बनना है
सम्मान और न्याय की भावना के साथ।
मेरे बारे में पर्याप्त।
मुझे बताओ
असल में क्या हो रहा है?
आपके और इन दो नकाबपोश लोगों के बीच।
ज़िकी के युवा मास्टर याओ
मार्शल आर्ट में कुशल है।
जबकि युवा स्वामी मियाओ
वह कमजोर और अक्सर बीमार रहता है,
अपना ख्याल रखने में असमर्थ है।
तो वही असली याओ है।
तुम सही कह रहे हो, नरक के पत्थर के राजा।
क्या ज़िक़ी का युवा स्वामी
वास्तव में एक राजकुमारी है?
यहां असल में क्या हो रहा है?
उनका।
क्या आप ठीक हो?
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं कि तुम दोनों भाई-बहन हो।
मैं हमेशा सार्वजनिक स्थानों पर मास्क पहनता हूं।
और उसने बचपन से बीमार होने का दावा किया।
मुझे पहले से ही कुछ गड़बड़ लग रही थी।
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी
मुझे लगा था कि मेरा पति
एक राजकुमारी निकलेगा।
क्योंकि आपको पहले से ही संदेह था
फिर भी उसने अकेले शीकी आने का साहस किया।
आपके मन में कोई योजना जरूर रही होगी।
इस रहस्य को जानकर
इससे मेरी जान को खतरा हो सकता है।
मुझे मारना आसान होगा।
लेकिन तुम भाई-बहनों का रहस्य
एक दिन यह बात अवश्य ही सामने आ जाएगी।
मेरे पति, क्या आप सचमुच सबको मार सकते हैं?
इसे दुनिया में छिपाकर रखने के लिए क्या किया जा सकता है?
मैं ज़िकी आया
कोई सौदा करने के लिए।
चूंकि मैं इस राजनीतिक गठबंधन में व्यक्तिगत रूप से शामिल होने के लिए तैयार था ,
इससे यह सिद्ध होता है कि
चाहे मेरा पति
वह पुरुष है या महिला?
हम एक ही नाव में हैं।
मेरे दो पति,
क्यों न आप
मेरी सौदेबाजी की रणनीति को सुन लें?
शायद इतना ही काफी हो।
हम तीनों की जान बचाने के लिए।
म्याऊं, चलो सुनते हैं
मोचेंग की रानी का क्या कहना है।
इसके बाद फैसला लेने में ज्यादा देर नहीं होगी।
तब मुझे आपको परेशान करना पड़ेगा, मेरे पति।
मेरे साथ नाटक करने के लिए।
किस प्रकार का कृत्य?
शादी की रात।